Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуши Гугумен бірге өскен үйін тастап кетті,
іс жүзінде оның ағасы болған.
Мен қалдырған таяқ
Ол қарт Пиоранмен бірге бейтаныс аралға жол тартты.
Пиоран кемпірмен жұмбақ аралға әкелінді.
Олар тұзаққа түсіп, Фуши Пиораннан айырылды,
Біреу салған тұзақпен
Фуши Пиораннан бөлінген.
оны өз бетінше әрекет етуге мәжбүрлеу.
Жалғыз әрекет етуге мәжбүр
Садақсыз жебедей еді.
Садақсыз жебедей болды.
♪~
~♪
Жүр, тездет!
Әй, тезірек!
1-топ бірден басталады.
1-топ бірден басталады
Аренаға қатысатын болсаңыз, сол жақта сапқа тұрыңыз.
Арена қатысушылары, сол жақта сапқа тұрыңыз.
Бұл әлі басталып жатыр ма? Мен ести алмаймын!
ешқашан өтей алмайтын қарыз!
Мына адамдарға қараңыз.
Көптеген адамдар...
Турнир - бұл аралдағы ең үлкен оқиға.
Жауынгерлік турнир - бұл аралдағы ең жақсы ойын-сауық.
Барлығы кімнің жеңетінін білгісі келеді.
Барлығы кімнің жеңетініне қызығады.
Жеңіске жетсең, аралдағы барлық құқықтарды ұтып аласың.
Жеңіске жетсеңіз, осы аралдағы барлық билік сізде болады.
Олар сізге кез келген нәрсені жасауға мүмкіндік береді.
Кез келген өзімшілдік болуы мүмкін.
Сіз патша болып, тұтқынға алынған ханшайымды ала аласыз.
Патша болған кезде қолға түскен ханшайымды да алып шығуға болады.
Сіз тіпті аралды тастап кете аласыз.
Аралдан кетуге де болады.
Сонымен, сіз не айтасыз?
Сіз қосылуыңыз керек!
Мен мұны істеймін.
Мен мұны істеймін... егер бұл Пиоранға көмектессе. Егер мен Пиоранды құтқара алсам, мен мұны істеймін.
Бұл рух.
Иә, бұл сіздің ниетіңіз. Іске сәт!
Ал, аяқты сындыр!
Аренада жеңіске жету үшін не істеуім керек?
Аренада жеңіске жету...
Біз не істейміз?
Джананда, Бостандық аралы
Әй, біз аренада не істейміз?
Эй, сен аренада не істейсің?
Иә?
Ах...
Бүгінгі жағдайыңыз қалай?
Қалдарыңыз қалай?
Аралдың бұрынғы басшысы қайтыс болғанына үш күн болды.
Чо Мэджиманың қайтыс болғанына 3 күн! (Қонақтар қолдайды)
Көптен күткен 5000-шы аралдың бас турнирі өтеді.
Осымен аралдың басшысы үшін бес мыңыншы сайысты бастаймыз.
Өткен жолғы ережелерді орындаймыз.
Ережелер өткен жолғыдай, солай емес пе?
Біріншіден, сайыскерлер сегіз топқа бөлінеді,
Алдымен 8 топқа бөлініп, алдын ала тур өткіздік.
содан кейін тұрған сегіз ер адам жеке турнирлерде күреседі.
Қалған 8 ойыншы 1-ден 1-ге турнир ойынына қатысады.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Оны қазірдің өзінде бастаңыз! Тезірек, бастаңыз! (Тапсырыс беруші) Мен мұндай түсініктемелерді естуден шаршадым. Мен сенің сөйлегеніңді естіп жүрмін!
Сайысқа қатысушылар өздеріне ұнайтын кез келген қаруды пайдалана алады.
Қаруды еркін алып жүру
Ең соңғы тұрған жеңімпаз!
Кім соңына дейін тірі болса, сол жеңімпаз!
Ha
Мен өлмеуім керек пе?
Басқаша айтқанда, сіз өлмегенше... жеңе аласыз!
Мен жеңе аламын.
Енді, 1-топ, Сосын, бірінші топ кіреді... Ах.
Енгізіңіз—
Уау!
Уау
Уф...
Ұрысты бастаңыз!
Ойын басталады!
Гуах
Уау
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау
Гррр…
Ах!
Уф
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Біз бұл топта кімнің алға жылжып жатқанын білеміз!
Бұл топты өзі шешеді!
Күте тұрыңыз!
Бір минут күтіңіз! Әлі бір адам қалды.
Әлі біреуі қалды!
Иә?
Фу фу фу...
О? Мүмкін мен дұрыс емес жерге келген шығармын
Хой
Бұқаның көзі!
Соғу
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Уф... аа
Иә? Мен не істеймін?
Не істеймін... Барлығы қарап отыр.
Барлығы қарап отыр.
Олар менің өлмейтінімді білетін болады.
Менің өлмейтінімді жұрт біледі
Фуши, сенің қабілетіңді ешкімге көрсетпесін.
Фуши, қабілеттеріңді көпшілік алдында жасыр.
Адамдар білсе, соғыс басталады.
Егер ол күш әлемге танылса, соғыс басталады.
Мен құлауым керек пе?
Құлаған жақсы ма?
Бірақ мен мұны істесем жеңе алмаймын.
Бірақ егер сіз мұны жасасаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Жоқ. Уайымдауға уақытым жоқ...
Жоқ, бұл туралы ойланатын уақыт емес.
адамдар не ойлайтыны туралы
Барлығы не ойлайды?
немесе менімен не болатыны туралы.
Бұдан былай мен не боламын?
Уф...
О!
Ах... (қайталанған пышақтау дыбысы)
Сондықтан сіз Реанды қорғай аласыз.
Сондықтан сіз Линді қорғай алдыңыз, солай ма?
Дұрыс па, Гугу?
Солай емес пе, Гу Гу?
Иә? Хмм?
(Фушидің қатты тыныс алуы)
Дегенмен, Ол Майт—
Оның ісі несі?!
Уау (Тапсырыс беруші) Бұл не?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Мен өзімді боқ сияқты сезінемін...
Уф, ауырып тұр!
Жаңа ғана есіме түсті... Асылып қалдым!
Ойлап қарасам, мен аштықтан отырмын!
Иә? Ақымақ болма!
Не деген сұмдық?!
You're pathetic!
...
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
（）
Good job!
Жақсы жұмыс!
That was amazing!
...
I was so surprised, I was like, "Whoa!"
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
...
I'm Tonari. Nice to meet you!
You're amazing!
...
What's up with your body?
Eat this.
... I worked hard to make it.
Have mine, too.
…
You have such nice hair.
Hey, do you think my child's cute?
...
Huh? Sure.
… …
Great! Then marry me!
…
（）
If you'd like to talk to this boy, pay two silver coins and stand in line.
...
Only for the first hundred people!
100 Be quick!
Hey, you brats!
...
What gives you the right to all the business?!
…
Tonari found him.
...
So he's Tonari's.
Defy her, and I'll use a deadly poison next time.
...
Okay, say your names, one at a time.
What are you guys doing?
...
Everyone wants to get close to you.
You're the most likely candidate to become the island chief, after all.
...
Everyone wants their wishes granted when you win the tournament.
Like leaving the island, for example.
...
Up until now, none of the village chiefs lasted more than two weeks before being killed. ...
But this time, it's different.
...
You're immortal!
They want to get on your good side
...
so they can win your favor when you become the island chief.
That's what this lineup is all about!
...
And?
Сонымен?
...
On an 80% commission.
Please and thank you.
Түсінбедім.
Ал біз болсақ, жай ғана
Tonari! What's going on here?
...
I thought we took this boy back to town. Why is he in the tournament?
Perfect timing, boss!
...
Мен көп кемелер дайындағаныңды қалаймын.
Иә? Бірге жиналып, аралдан кетейік!
Бәріміз бірігіп, далаға шықайық!
Бізде қылмыс жасамағандар қалыпты өмір сүре алады!
Жазықсыз адам күнәсіз өмір сүре алады!
Бірақ басқалар не дер еді?
Бірақ адамдар сен туралы не айтады...
Капитан бізді өлтірмекші.
Сізді капитан өлтіреді
Бұл аралдың қауіпті болуының себебі, оны басқаратын ешкім жоқ.
Бұл арал қиыншылықта, өйткені оған қарайтын ешкім жоқ.
Бірақ мен жаңалық аштым!
Бірақ мен оны таптым!
Мәңгілік көшбасшы бола алатын адам!
Мәңгілік билеуші ​​бола алатын болмыс!
Маған кемелер бірден қажет емес.
Кеме туралы мен бірден айтпаймын.
Бірақ оларды алғанша маған қарауға рұқсат етіңіз.
Оған дейін, тым болмаса, оны маған қалдырып, бақылай аласыз ба?
Хмм...
О, жақсы. А... Түсіндім.
Ах...
Сәлем! Қайда бара жатырсың? Иә? Эй, қайда бара жатырсың?
Өз бетімен қыдыртып, әбігерге түсуді сұрап тұрсың!
Сендей біреу жалғыз қалса, тығырыққа тірелесің.
Мен Уроймын.
Мен Оолоймын! менің сүйікті тағамым тауық еті
Менің сүйікті тағамым – құс еті.
Мен Миамын.
Мен Миамын Менің хоббиім - бұйра шашты табу.
Менің хоббиім - бұйра шашты табу
Мен Сандельмін.
Мен Сандел, 11 жастамын, ал бұл Упа. Менің жасым 11-де.
Бұл Оопа.
Бұл Лигард, үш саусақты үкі.
Бұл бала бал үкіні сыйлайды.
Сізге не керек? Неге мені аңдып жүрсің?
Не! Неге мені аңдып жүрсің?
Сіз жалықтыруыңыз керек. Қызық емес пе? Мен саған айналаны көрсетемін
Біз сізге айналаны көрсетеміз.
Қаланың ортасында манеж орналасқан.
Бұл манеж қаланың орталығында орналасқан.
Қала үш шіркеумен қоршалған.
Бүкіл қала үш шіркеумен қоршалған.
Бұл біз бұрын болған Беннетт шіркеуі.
Біз бұрын болған Беннет шіркеуі сол жерде.
Солтүстікте Монжо шіркеуі орналасқан.
Солтүстіктегі Монжо діні
Ал батыста Зумла шіркеуі орналасқан.
Батыста Зумура шіркеуі бар.
Бірақ бұл көбінесе ішіндегі резиденциялар.
Бірақ оның ішінде негізінен тұрғын үй ауданы.
Олар шіркеулерді сырттан келгендерді таң қалдыру үшін ұстап отырған шығар.
Менің ойымша, шіркеуді сақтау аралдан тыс адамдарға шақыру.
«Бұл жерде заң үстемдігі сақталады» деп айту.
«Тәртіп сақталады»
«Барлық діндер тұтқындарды бақылау үшін ынтымақтасады».
«Біз діни шекараларға қарамастан тұтқындарды қадағалаймыз».
Бұл егіншілік ауданы.
Біз бұл бөлімшеде егістіктерді өңдеп жатырмыз.
Мұнда да жануарларды ұстаймыз.
Мал да өсіреміз, бәрі өз-өзіне жетеді. Біз өзімізді толықтай қамтамасыз етеміз.
Әй, бұл не?!
Эй, бұл не?
Әй, олар егін немесе бірдеңе ұрлаған болуы керек.
А... егістіктен ұрлаған жоқсың ба?
Ах...
Мұнда адамдарды өлтіруге рұқсат етілген.
Мұнда адамдарды өлтіруге рұқсат.
Бұл тыныштықты сақтау үшін қажет құқық.
Тәртіпті сақтау құқығы ретінде.
Сіз мұндай нәрсені үнемі көресіз.
Бұл үнемі болады, сондықтан тез үйреніп алғаныңыз жөн.
Сіз үйреніп алғаныңыз жөн.
Иә, иә.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ. Мен мұнда қалай тұруға болатынын білмеймін.
Мен осындай жерде тұрсам ғой.
Кейбір адамдар, әрине, кетеді.
Әрине кейбір адамдар кетеді.
Бірақ кемелер мен ресурстар өте көп, Бірақ кемелер мен олардың материалдары шектеулі.
сондықтан адамдар жоғалған кезде ашуланады.
Бұл жоғалған кезде барлығы ашуланады.
Бәріміз бір-бірімізді бақылап отырамыз.
Аралдар бір-бірін бақылайды
Сатқындар ұсталған бойда өлтіріледі.
Сатқындар табылған бойда өлтіріледі.
Өлмеу үшін шыдаймыз
Сондықтан мен қазір өлмеуге шыдамдылықпен тырысамын.
біз қашып кету мүмкіндігімізді күтеміз.
Тек кету мүмкіндігін күту.
Бұл арал бұрын оны қылмыскерлерді ұстайтын орын ретінде пайдаланған кейбір ұлтқа тиесілі болған.
Бұл бастапқыда болды
Кейбір ел аралды қуғын-сүргінге ұшырататын орын ретінде басқарды...
Менің ойымша, олар бұдан былай оны бақылауда ұстай алмады, қазір адамдар көп.
Менің ойымша, адамдар санының көбейгені сонша, оны басқару мүмкін емес.
Оны басқаратын ешкім болмағандықтан, тұрғындар оны өздері күтіп алды.
Мен білмей тұрып, жауапты адамдар кетіп қалды.
Арал тұрғындары өзін-өзі басқаруға айналды.
Оны сақтаудағы біздің міндеттеріміздің бірі - көбірек тұтқындарды әкелу үшін судан өту.
Дербес әрекеттердің бірі
Бұл тұтқындарды мұхиттың арғы жағына апару туралы.
Бұл тұтқынға жатпайтын аз ғана адамдарға берілетін жұмыс.
Тұтқындар емес, кейбір сенімді адамдар ғана
Бұл рұқсат етілген жұмыс.
Ал мен, әрине, солардың бірімін. Ах
Жарайды, мен де солардың бірімін.
Әй?
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
О, бұл?
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді. Бұл сіз тұтқынның отбасы мүшесі болсаңыз, алатын белгі.
Бұл тұтқынға емес, оның отбасына қойылған белгі.
Тұтқындар ортаға шеңбер алады.
Тұтқындардың ортасында шеңбер бар.
P-Тұтқындар мұнда да қалыпты өмір сүреді ме?
Шу... Тұтқын болсаң да, мұнда қалыпты өмір сүресің бе?
Әрине.
Иә? Содайо Пиоранның ұсталғанын алғаш кездескенімізде айтпадың ба?!
Сіз маған бірінші айттыңыз!
Пиоран тұтқында.
Мен жасадым ба?
Мен мұны айттым ба? бұршақ пастасы?
Менімен мылқау ойнама!
Егер ойында жеңбесең
Неліктен Пиоран ғана қамауға алынды?!
Бір қызық емес пе, тек Пиоран ұсталды...
Бізді мұнда әкел деп кім айтты?
Бізді мұнда кім әкелді?
Ол бөлек ұсталған шығар.
Арнайы ұсталып жатқан жоқ па?
Ол қатыгез қылмыскер.
Зорлықшыл қылмыскерлер...
Иә?
Мен ол туралы өсек естідім.
Мен сол Пиолан жігіті туралы естідім. Пиоран ханым он Яномені баяғыда уландырған.
Олар баяғыда 10 яномдық адамды уландырған көрінеді.
Бұл мүмкін емес...
Сонымен... сондықтан...
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Ято-чан мен басқалар қайта оралған сияқты.
Мен қылмыскермін.
Мен күнәкармын
Ол сіз үшін маңызды, бірақ сіз ол туралы ештеңе білмейсіз, иә?
Сіз өзіңізге ұнайтын адам туралы ештеңе білмейсіз.
Мен саған шындықты айтайын. Ах, сонда ол ма еді?
Мен сені Жанандаға қарай бет алған кемеге шындап жібердім.
Мен порттамын
Мен сені Джанандаға бара жатқан кемеге әдейі отырғыздым.
Біреу мені сөзге тартты.
Біреу мені айдап салды
Мен олар туралы көп білмеймін, бірақ біз бір қайыққа міндік.
Мен ол адамды жақсы білмеймін, бірақ біз бір қайықта болдық.
Ах
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Қайда бара жатырсың? Тоқта, қайда бара жатырсың?
Бізбен бірге болыңыз!
Бірге болайық Мен сендермен бірге болғым келмейді.
Мен енді сенімен бірге болғым келмейді.
Сіз өтірікшісіз.
Балалар сендер өтірікшісіңдер... бұл қалыпты жағдай емес.
Сіз қалыпты емессіз.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Ей, не қалыпты емес? Не дейсің, мен қалыпты емеспін?!
Осындай жерде күлімдеуді жалғастыру жолы.
Мен осындай жерде болып күле аламын.
Иә
Хахаха Ахахха!
Сен сондасың ба, қара зат?
Сізде қара бар ма?
Жер
Не?
Бұл уақытты босқа өткізу.
Бұл уақытты босқа өткізу
Сіз мені өз күшіңізбен Пиоранға апара алмайсыз ба?
Сіз күшіңізді Пиоранға бару үшін пайдалана аласыз ба?
Мен сенімен тек өсуге көмектесетін кезде ғана жұмыс істеймін.
Менің сізбен ынтымақтастығым
Мен сенің өсуіңе көмектескенде ғана.
Маған бұл маңызды емес.
Маған бәрібір, мен Пиоранмен тезірек кездескім келеді.
Мен Пиоранды көргім келеді.
Турнирді аяқтадыңыз ба?
Турнирді аяқтадық па?
Мен енді олай істегім келмейді.
Маған бұл енді ұнамайды.
Ауырды.
Ауырды... және... келесі матч 1-ге 1. Сонымен қатар, келесі матч жеке-жеке болады.
Мен оларды өлтіргім келмейді.
Мен өлтіргім келмейді...
Мен оларды азапқа салғым келмейді.
Мен сені ренжіткім келмейді.
Бірақ сіз бірнеше адамды өлтірдіңіз.
Сіз бірнеше адамды өлтірдіңіз, солай емес пе?
Иә?
Жақында Гугу есімді жігіт.
Соңғы уақытта Гу Гу деген жас жігіт болды.
Жоқ!
Жоқ... жоқ! Мен сені өлтірейін деп жатқан жоқпын.
Мен оны ешқашан өлтірмек болған емеспін!
Сен болмасаң ол өлмес еді.
Сен болмасаң, ол өлмес еді.
Неге олай дейсің?!
Бұл бірдей емес!
Ал бұл басқаша.
Мен сені ешнәрсеге айыптап отырған жоқпын.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Түсінулеріңізді қалаймын. Байқағаныңызды қалаймын
Death of the flesh is a phenomenon that everyone confronts.
...
Humans, at times, have the ability to choose the time of their deaths.
…
It's true that Gugu had the choice of living on.
...
But he didn't make that choice.
He shortened his own life in order to save you.
...
In a sense, it was somewhat of a suicide.
The same goes for the humans participating in the arena.
...
They're hastening their own deaths in order to gain something.
There is no reason you should suffer over humans who have chosen their own time.
...
Уф...
Сабыр сақта, Ято.
…
I'll do it by myself.
(отшашулардың дыбысы)
…
...
Құт
… … If only I were stronger...
Hey, immortal.
２ The tournament is in two hours.
You'd better be there.
...
Don't look at me like that.
Бұл бетті жасамаңыз
I'll forgive you for your verbal abuse yesterday.
...
Tonari! Got a minute?
One of our guests vanished. Know anything about it?
...
The immortal one? He's right...
…
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Әй?
Сукуна соған тұрарлық. Мен Яномеден келген әйел туралы айтып отырмын.
Мен іздеп жүрген адам - ​​Яномеден келген әйел.
Иә?
Міне — жер астында.
(Ойыншылардың айқайы)
(Қонақтар қолдайды)
Ол жеңіске жетуге тырысады деп ойлайсыз ба?
Жеңіске жетуді жоспарлап отырсыз ба?
Қонақ?
Қонақтар бар ма?
О, Құдай!
Ақымақ! Сізге капитан ұрысады. Капитан ашуланады.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Бұл иіс... Бұл жерде ме, әлде бір жерде ме...
Мен оны бір жерден танимын.
Иә? (шу)
Бұл қандай дыбыс еді?
Бұл наан дыбысы ма?
Ha
(Менің айқайы)
D-Өлме!
Өлме!
Өз уақытын таңдаған адамдар үшін азап шегуге ешқандай себеп жоқ.
Өлім уақытын таңдаған адамға ренжудің қажеті жоқ.
Бұл тіпті өлуге тырыспады.
Өзім өлуге бармасам да...
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Кешіріңіз... Кешіріңіз
Мен мұны істегім келмеді.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Ах...
Ол шұңқыр қазып жатыр ма?
Сіз шұңқыр қаздыңыз ба?
Бірақ бүкіл аумақ таспен жабылған.
Айналасы тас төселсе де...
Ha
Бұл денеде мен өте алатын жарықшақ бар.
Тек осы денемен ғана кіретін саңылау бар!
Бұл не? Мен көре алмаймын. Уф, бұл не... Көре алмай тұрмын?
Бірақ мен қайда бара жатқанымды білемін деп ойлаймын.
Демо Мен түсіндім
Жарайды. Мен...
Йоши Осы жерден... Ах.
Не істеп жатырсың?! Мені жіберіңізші! Наня! Ханаже!
Басталғалы жатыр.
Уақыт таяп қалды
Сол өлмейтін жігіт шынымен де көріне ме?
Өлмейтін адам шынымен келе ме?
Хмм...
(Регардтың айқайы)
Уф уау
Ол аспаннан құлады!
Ол аспаннан түсті! Мен көптен бері өлі болсам да
Керемет!
Бірақ қалай?!
Бірақ қалай?
Ал кеттік, екінші тур басталады. Екінші турдың уақыты келді.
Енді бірінші раундта аман қалған сегіз чемпион арасындағы шайқас басталады!
Бірінші шайқаста аман қалған сегіз қаһарлы жауынгер арасындағы шайқас.
Қазір басталады!
Жеке-жеке шайқастардың үлкен сериясы!
Жеке шайқас
2-блоктан,
Ойыншылар кіреді!
Ардагер киелі жауынгер, Зумланың Берсеркері! Екінші блокты бұзыңыз Сен қатты мазалап жатырсың.
Ардагер Қасиетті жауынгер Зумраның сұмдығы!
1 блоктан қарусыз, өлмейтін бала кірді!
Бірінші блокты бұзып өтіп, қолы бос көрінді
Өлмейтін бала!
Қайта тартып ала ма?!
Мұнда да көрсетейін бе?
Хмм…
Мен оны өткен жолғыдай жеңіліске қорқытамын.
Тағы да үркітіп жеңейік
Иә?
Б... бір сызық
Дұрыс...
Хмм…
Уау.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Хмм…
Уф
Бағынуыңызды өтінемін.
Сіз мені ешқашан жеңе алмайсыз.
Сіз маған қарсы ешқашан жеңе алмайсыз
Уф!
Бұл жерде жай ғана тұрмаңыз! Неге сонша аңырап қалдың! (Тапсырыс беруші) Өлмейтін, тез қайтар!
Қарсы күрес!
Тоқташы, өтінемін.
...
What can you possibly gain from this?
(жұтыну дыбысы) Ал...
…
There comes a point in one's life when you need to flip fate on its head.
...
Am I immortal now, too?
Пайдасы жоқ.
… I can't scare him at all.
How about this?!
...
（） …
Ах!
No good. ...
Мүмкін емес...
Бұл туралы не деуге болады?
...
Не болды?
Why won't you attack me?
...
Bring it! Come on!
What else can I turn into? …
A crab? That small thing from earlier?
…
That's so stupid!
...
I should have gotten something more useful.
Something terrifying and strong.
...
Otherwise, what's the point?
Ha What was I thinking just now?
...
What "point"?
Is there no purpose to this?
...
Басқаның өмірі мен өлімінен мақсат іздегенім дұрыс емес.
Адамдардың өмірі мен өлімінен мән іздеу дұрыс емес.
Өте талғампаз болма.
… I remember hearing something like that.
Someone was saying it.
...
Қазір есімде.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Бұл адам.
Бұл адам
(Гүріл мен күлкі)
Иә?
Жаса, істе (Тапсырыс беруші) Жаса, істе
Мен тістеп алғым келеді!
Мен жегім келеді...
Бір тістеу... Уау!
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Менің денем жеңіл...
Өтінемін! Кішкене ғана! Өтінемін, сәл ғана!
Ой…
Ой
Гухаа
Сен тірісің бе?
Хмм...
Уф
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Біз тағы да бір кереметтің куәсі болдық!
Әдемі соққымен, Ауадағы гүлдің жапырағындай,
Аспанда билеген жапырақшадай әдемі соққы шешілді.
ол үшінші турға өтеді!
Үшінші турға өту!
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Тонари Пиоранды құтқаруға көмектесуді ұсынады.
Фуши бұл жұмбақ қызға толықтай сене алмайды.
Фуши жұмбақ қызға сене алмады.
Бұл жоғалған естеліктерді қалпына келтіру үшін Ноккерлермен тағы бір шайқастың басы.
Қайтадан пайда болған қағуға қарсы
Жоғалған естеліктерді қайтару үшін шайқас басталады.
Тонари есімді қыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory